时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞
为了救出即将面临公开处刑的哥哥艾斯
到达了马林佛多
向处刑台进军的路飞在甚平的帮助下越过了包围壁
与三大将展开了战斗
紧接着 白胡子海贼团也冲入了广场
海军和白胡子海贼团在奥里斯广场打响了全力一战
「冰块 双棘矛」
老爹 请先走
交给你了
不是只靠胆量就够了
要是没有力量的话 救不了的东西就算再怎么努力也是救不了的
你就给我消失吧
只会嘴上逞强的家伙
乳臭未干 不像样
可我就喜欢这种笨蛋
再让你这么肆意破坏
这座岛可要撑不下去了
那你可要守好了
你等着 艾斯
想从这里过 先干掉老夫再说
削减生命的力量
亢奋荷尔蒙再次使用
英雄卡普加入守卫了
20多年前曾和那个海贼王哥鲁德·罗杰针锋相对
名震天下的传说中的海兵
面对和那个罗杰打得不分上下的金狮子史基
和战国共同在这个马林佛多迎击
并将金狮子打入「Impel Down」的也是卡普吧
别被他的名声唬住了 傻小子们
就是个老兵罢了
你如果也是同一代人的话 就要注意眼前的敌人
「犬啮红莲」
居然接二连三地把城镇破坏掉
我说过叫你守好了
赶紧对艾斯行刑
立刻叫替换的人员过来
是
杀出一条救出艾斯的血路来
都来到这里了 麻烦的家伙们又来了
休想得逞 怪物
见识一下新世界的力量吧
趁现在 快冲向处刑台
怎么样了
什么怎么样了 他这个状态应急处理已经不起作用了
得进行正规的治疗才行
草帽男孩已经不能再战斗下去了
但是...
怎么了 火拳
艾斯
哥鲁·D·罗杰?
是指哥鲁德·罗杰吗 你问我知不知道?
你难道不知道为什么这世上有这么多海贼在作孽吗
全都是那个叫罗杰的家伙的错啊
罗杰的?
据我听说 就因为那家伙在被处刑之前
说了一句什么 独一无二的大秘宝怎么样的莫名其妙的话
才造就了这个相信他的白痴海贼们横行霸道的时代
那就是个不应该被生下来的人
就是一个不可救药的人渣
他被处死了也就算了 居然还惹得海贼们在大海上为所欲为
他活着也是麻烦 死了更是麻烦啊
世界上最差劲的垃圾 给我记住了
怎么了啊 你干嘛生气啊
我说 你是谁啊 矮子
你到镇上干嘛去了 艾斯
镇上的小流氓们都吵着说差点被一个小孩杀死 都乱成一团了
什么嘛 我还以为他们死了呢
你说什么 你闯了祸挨骂的人可是老娘啊
听见了吗 艾斯
真是的 竟然把这么一个麻烦的小鬼推给了我
想知道关于罗杰的事情?
那家伙就是个大骗子杀人犯
还海贼王呢 别笑死人了
我看不是海贼王 牛皮大王还差不多
说得没错啊
罗杰?
别跟我提这么恶心的名字 小子
酒都要变难喝了
一边玩去
什么啊 你那眼神
你他妈干嘛啊 这个臭小子
怎么了 被打成那样
艾斯 听说你最近总是惹事啊
爷爷你有个孙子对吧
那家伙看起来幸福吗
路飞吗 在健康地成长着
爷爷
我...
被生下来会是件好事吗
那些等你活过以后就明白了
赶紧把草帽男孩搬上船
既然如此 艾斯男孩就只能靠我们来想办法了
小伊娃
你意识恢复了吗
听我最后的请求
就差一点了 我们这就过去 艾斯
把路让开
我真是...
太不可救药了
艾斯先生 你等着啊
就算牺牲老夫的生命 也一定要把你给救出来
就差一步了
我们这就过去 艾斯
艾斯 我们一定会救出你的
等着我们 艾斯
不要放弃啊
可恶 我真是太畸形了
这种时候 老爹弟弟还有伙伴们明明在相继流血倒下
别说最后的请求这种不吉利的话啊
拜托了 给我...
而我却高兴得止不住泪水
到现在 才觉得生命的珍贵
拜托了 小伊娃
你说的是真的吗
巴基船长
醒过来了
他还活着
太好了
我怎么了
您被青稚那家伙冻住了
巴基船长
不行了
可恶 您不是要登上世界的顶峰吗
我们一直如此坚信才追随着您
糟了
好烫
原来如此 巴基船长以身试行教给了我们营救同伴的方法
明明自己都被冻住了 您果然好厉害啊
把其他那些冻住的家伙们也搬到海里去
比起那个
救救我 你们快救救我 不对
谁来救救我
要淹死了
巴基船长
您给了我们多少次救命之恩啊
可恶 无论到哪里我们都追随您
小的们
尽情地感谢本大爷吧
貌似还有我的戏份啊
说起来 Mr.3跑哪儿去了
3兄弟好像在这个包围壁展开之前就不见了
那个混蛋倒是逃得漂亮
包围壁是...这玩意儿吗
海军制定的试图将白胡子海贼团一网打尽的作战
因为这个 我们也成了瓮中之鳖
真让我笑掉大牙 他们以为能挡得了本大爷的路吗
就凭这个破烂墙壁
混蛋海军 做好觉悟吧
别以为老子是这么简单就会玩儿完的男人
刚解冻就说出了如此豪言
果然名不虚传
那还用说吗
该怎么办呢
滚开 岩浆小鬼
可恶
老爹
岁月不饶人吧 白胡子
我最担心的事情...
装着这种器具 难道是想博得敌人的同情吗
老爹
胜负取决于一瞬间啊
马鲁克
你刚才看别处了吧
乔兹
就让老夫引导你去冥府吧
老爹
老爹他...
什么
事到如今你出去有什么用啊
好好看看 克比
毫无疑问 任谁看这都是海军的胜利了
白胡子已经被赤犬先生...
白胡子海贼团第一队队长马鲁克和第三队队长乔兹
也都被黄猿先生和青雉先生打败了
就算是草帽小子
被打成那样 终究也是不成气候了
面对海军的全部战力
他们能到这里就已经拼尽全力了
我总有一天会...坐上海军的...大...大将之位的
不...对不起 我太得意忘形了
好丢人 好想找个洞钻进去
见到你了...就变得有点自大了
克比
你是要和我战斗吧
那至少要成为大将啊
这是当然的
我要成为大将什么的 果然不过是场天方夜谭
连路飞都没有达成目的 就精疲力尽地倒下了
更不用说我这种明明身为海兵 却只顾着逃命的人了
肯定是不可能的
胜负就快要分晓了 我们就作壁上观好了
好吧 克比
你要再来一次亢奋荷尔蒙?
太胡来了
你不能再来了
从「Impel Down」开始你就一直战斗到现在吧
剧毒曾让你到达了死亡深渊 你的身体早已超越极限了
我之前也说过 亢奋荷尔蒙说到底不过是应急处理
再这样麻痹身体
你之后真的会没命的
尽人事听天命
要死就死好了
让我战斗 小伊娃
老爹被打中了
马鲁克 乔兹
如果因为我现在无法战斗
导致最后没能救出艾斯 我...
之后也一定会想死的啊
现在就给我战斗的力量
我都说了要是你死了 我就没脸见龙了
你这个不明事理的笨蛋
另一个人还没到吗 在磨蹭什么呢
因为是突然的换人命令 似乎要花一些时间准备
快点
好 我们走
艾斯...
我知道了
随你的便好了
你在对草帽小子做什么
草...草帽小子他...
不可能 那家伙明明正面受到了黄猿先生的攻击
应该已受了致命伤才对...
你要去哪儿
危险啊
克比
路飞
艾斯